1. Firma posiada flotę samochodów osobowych, które są dostępne do wyporzyczenia dla pracowników.
2. Pracownik może wypożyczyc samochód po wcześniejszej rezerwacji.
3. Używac samochody można tylko w dni robocze. Na te dni można zarezerwowac auto lub wypozyczyc.
4. Rezerwacje nalezy potwierdzic dzien przed terminem jesli nie zostanie potwierdzona to dany pojazd moze wypozyczyc ktos inny.

# CAR
    Marka, model, rok produkcji, rejestracja, przebieg, kolor, typ paliwa

# SCHEDULE
    rezerwacja, wypozyczenie, pojazd,

# RESERVATION
    pracownik, data poczatek, data koniec, data potwierdzenia, czy jest potwierdzony
# HIRE
    Pracownik, data poczatek, data koniec, licznik poczatek, licznik koniec, data oddania


